زوجة أب في مثل عمري.
(الحلقة 87)
ومرؤوس سابق أيضًا.
ألم يكن
كافيا أن تصبح سيدة المنزل...
بعد إغراء الرئيس القديم؟
الآن تريد منا أن نعاملك كأمنا
؟
أنت جشع جدًا.
لقد تحملتك حتى الآن
من أجل أبي.
ولكن لم يعد لزاما علي أن أفعل ذلك بعد الآن.
لأنه اعتبارًا من اليوم، هذا هو مقعدي،
وهذا يعني أنك لا شيء الآن.
كفى. من فضلك اصعد إلى الطابق العلوي.
أمي، يجب عليك أن تدخلي إلى الداخل أيضًا.
ماذا يحدث في العالم؟
أعلم أن شجرة عائلتنا فوضوية،
ولكن للقيام بذلك على طاولة العشاء...
أخبرني عن ذلك.
كيونغ تشاي وزوجة الأب
يتقاتلان حقًا.
هل رأيت ذلك للتو،
عندما رموا ذلك الكأس من الماء؟
اعتقدت أن مثل هذه الأشياء
تحدث فقط على شاشة التلفزيون.
أعتقد أنهم يخططون
لطردي من المنزل.
لقد احتجزوا الرئيس مين،
والآن يحاولون التخلص مني.
يتعين علينا العثور على الرئيس مين
قبل فوات الأوان.
في الواقع، لقد رأيت للتو شيئًا غريبًا.
لقد رأيت كيم سون جاي
يلتقي سراً مع السائق كيم.
إذن أنت تقول أن السائق كيم متورط
في اختفاء الرئيس مين؟
إنها مجرد حدس،
ولكن لماذا قد يجتمعون سراً؟
ما هي الصلة التي من الممكن أن تكون بين هذين الاثنين
؟
إذن أعتقد أنه سيتعين علينا أن نكتشف ذلك
بأنفسنا.
سيد كيم، هل يمكنني التحدث معك؟
أريد منك التحقق من كاميرا لوحة القيادة
من سيارة الرئيس.
لماذا فجأة؟
لم تقم بالفعل بحذف أو التخلص من
اللقطات التي التقطتها قبل بضعة أيام، أليس كذلك؟
بقدر ما أعلم، فإن السياسة هي الاحتفاظ بها
لمدة أسبوع على الأقل.
هذا صحيح ولكن...
لم تعطي اللقطات
لشخص آخر، أليس كذلك؟
لا سيدتي، أقصد الرئيس التنفيذي جونغ.
لماذا أفعل شيئا مثل هذا؟
إذن لا يوجد سبب
يمنعك من إظهاره لنا، أليس كذلك؟
قلت دعنا نتحقق من ذلك.
إنه فقط...
من الأفضل أن تقول الحقيقة.
أو لن يكون لدي خيار سوى الإبلاغ عنك.
كشاهد وشريك
في اختفاء الرئيس.
لقد كنت مخطئا.
لم أقصد ذلك
لكن المحامي كيم سون جاي هددني،
لذلك لم يكن أمامي خيار آخر.
الرئيس التنفيذي مين.
نحن في ورطة كبيرة.
السيدة جونج استدعت المحامي كيم.
لماذا فجأة؟
اكتشفت أنني لم أكن الشخص
الذي قاد سيارة الرئيس في ذلك اليوم.
وأعتقد أنها سوف
تستجوب المحامي حول هذا الموضوع.
لقد أخبرت الرئيس التنفيذي جونغ بكل شيء.
هل قلت لها ذلك؟
كان ينبغي عليك أن تنكر ذلك
حتى النهاية!
أنا آسف!
هددتني بالإبلاغ عني.
إذا أخبرتني أين هو الرئيس الآن،
أستطيع أن أكون متساهلاً.
ولكن إذا واصلت المقاومة، فإن
يدي ستكون مقيدة.
سأضطر إلى معاقبتك
وفقًا للقانون.
هل قلت "القانون"؟
هل تجرؤ على محاضرتي حول القانون؟
هل تعتقد أنك تعرف القانون
أفضل مني؟
إذا كنت تريد اتخاذ إجراء قانوني،
فأنت بحاجة إلى إحضار دليل يدعم ذلك.
- لا يمكنك أن تتهمني بدون دليل.
- الدليل...
الحقيقة هي أن الرئيس اختفى
دون أن يترك أثرا.
- هذا هو الدليل.
- هل أنت تمزح معي؟
لقد سحبتني للتو إلى هنا...
ويتهمونني الآن
باختطاف الرئيس.
ألم تسمع بمقولة
"المتهم بريء حتى تثبت إدانته"؟
ما هذا الهراء؟
هناك مجرمون لا يتركون أي دليل.
إذن ما فائدة الضمير؟
الضمير، كما تقول.
إنه عديم الفائدة تماما في قاعة المحكمة.
ألا تعلم
أن الأمر لا يستحق حتى فلسا واحدا؟
ربما لا يستحق ضميرك أي قيمة،
لكن بعض الناس قد يموتون من أجل الحفاظ على حقوقهم.
إذا واصلت احتجاز
الرئيس بشكل غير قانوني ...
انتبه لكلامك!
من يحتجز أحدًا بشكل غير قانوني؟
لديكما حقا موهبة
في محاصرة شخص ما.
إذا اتهمتني مرة أخرى
دون أي دليل، فلن أسمح لك بذلك.
سأرسلكما
إلى السجن بتهمة التشهير.
أنت!
اعتبارًا من اليوم، أنت مطرود.
ماذا؟
ألم تسمعني؟
لقد قلت أنك مطرود من وظيفتك اعتبارًا من اليوم.
بصفته الرئيس التنفيذي لشركة ميجانج للتوزيع،
أنا أعفي كيم سون جاي،
رئيس الفريق القانوني،
مهامه اعتبارًا من اليوم.
هل هذا واضح لك بما فيه الكفاية؟
هل يمكنك حقا القيام بذلك
فقط لأنك الرئيس التنفيذي؟
لقد قمت باختطاف وسجن شخص ما،
ولكنك لا تريد أن يتم طردك بسبب ذلك؟
لا أستطيع قبول شخص مثلك هنا.
من يدري ماذا قد تفعل غير ذلك؟
اخرج الآن!
أخشى أنني
لا أستطيع الموافقة على هذا الإنهاء.
بخصوص إنهاء خدمة كيم سون جاي،
رئيس الفريق القانوني،
أنا أمارس حقي في النقض.
حق النقض؟
ما الذي يعطيك الحق؟
أعتقد أن هذا يمنحني
كل الحق الذي أحتاجه.
التحقق من إرادة الرئيس.
شاهد من عينه رئيسًا بالإنابة
في غيابه؟
كيف عرفت أن هذا سيحدث؟
لقد اتصل بي السائق كيم.
لقد رأيت ذلك، أليس كذلك؟
تقدم لوسيا عرضًا حقيقيًا
باعتبارها الرئيس التنفيذي لشركة Mingang Distribution.
يمكنها أن تحاول، لكن هذا لن ينجح معي.
على حد علمي، لا أحتاج إلى موافقة
مجلس الإدارة،
حتى أتمكن من ممارسة مهامي فورًا
بعد قراءة الوصية، أليس كذلك؟
بالطبع.
قانونيًا، أنت الآن الرئيس بالنيابة.
أخيرًا، يبدو أن
مينغانغ يعود إلى المسار الصحيح.
لدينا الكثير من العمل في انتظارنا.
علينا أن نتعامل بشكل صحيح مع
أعضاء مجلس الإدارة الذين خانوك.
ونحن بحاجة إلى إقالة لوسيا
من منصب الرئيس التنفيذي،
وتخلص من مون تاي كيونغ
بينما نحن في هذا الأمر.
هذا صحيح.
هناك المزيد للقيام به مما كنت أعتقد.
ما الذي تفعله هنا؟
ألم يتم طردك؟
ماذا تفعل
في مكتب الرئيس؟
ما كل هذا؟
لقد اتصلت بكم هنا...
لكشف جزء من إرادة الرئيس.
وصية الأب؟
هل هذا ممكن قانونيا
بدون وجوده؟
في الظروف العادية، لا.
لكن هذه حالة طارئة.
ولهذا السبب فإننا نكشف فقط عن جزء
من الوصية، وليس الوثيقة بأكملها.
أنا أفعل هذا باعتباري المحامي
الذي قام بتوثيق الوصية.
لماذا هذا التسرع الكبير؟
الكشف عن الوصية ليس هو الأولوية
الآن، أليس كذلك؟
يجب أن يأتي العثور على الأب أولاً.
لقد مر أكثر من يوم أو يومين،
ألا تعتقد أن هذا
الوضع خطير جدًا؟
إذن أنت تقول أننا يجب أن نترك
منصب الرئاسة شاغرًا؟
من المستفيد من ذلك؟
كما لو أن كونها الرئيس التنفيذي لم يكن كافياً بالنسبة للوسيا،
هل تريد حقًا رؤيتها تصبح
رئيسًا بالنيابة أيضًا؟
بالتأكيد لا.
ما كان ينبغي لها أن تكون رئيسة تنفيذية.
بالضبط. لهذا السبب علينا
نشر الوصية للعلن...
الذي عينه والده رئيسًا بالنيابة
في حالة شغور منصبه.
ألا تشعر بالفضول؟
حسناً. لنفتح
هذه الوصية فوراً.
فقط أسرع وافعلها. هيا، افتحها.
حسنًا، سأكشف الآن عن
إرادة الرئيس.
"أنا، مين دو سيك،"
"في حالة الغياب لفترة طويلة
بسبب أمور شخصية أو مرض،"
"أو أي سبب آخر لا يمكن تجنبه..."
"هذا ما يمنعني
من أداء واجباتي"
"أُعيّن بموجب هذا
رئيسًا بالنيابة..."
"مين كيونغ تشاي."
ثم سنكون عالقين تماما.
مين كيونج تشاي يدير الأمور بصفته
رئيسًا.
ويسري مفعوله فور
الكشف عن الوصية،
دون الحاجة إلى موافقة المجلس.
مين دو سيك، أين يمكن أن يكون على الأرض؟
إذا كان هذان الشخصان يتصرفان بغباء
ويظلان هادئين،
ليس هناك طريقة لمعرفة ذلك.
إذا استمر هذا الأمر على هذا النحو،
في أسوأ الأحوال،
لا يمكننا ضمان
بقاء الرئيس مين دو سيك على قيد الحياة.
إنها لن تذهب إلى حد
قتل والدها، أليس كذلك؟
إنهم من النوع من الناس
الذين قد يفعلون أي شيء لتغطية آثارهم.
لا أستطيع أن أصدق أن هذا يحدث.
جزء مني يتمنى أن يتم حبسه
في غرفة سرية...
وسوف يموت موتة بائسة.
الآن يتعين علينا العثور على هذا الوغد وإنقاذه
بأيدينا.
كم هو مثير للسخرية.
أولاً، دعونا نحاول معرفة
المكان الذي ربما أخفوه فيه.
إذا كان كيم سون جاي
هو من دبر عملية الاختطاف،
من المرجح جدًا
أنه حشد الناس ...
يستخدمه عادة كمخبرين.
ربما لا نكون في الظلام تماما.
حقا؟ كيف ذلك؟
في المزهرية في مكتب الرئيس،
لقد زرعت حشرة صغيرة.
لهذا السبب كنت دائمًا
في مكتبه لترتيب الزهور.
(الرئيس مين دو سيك)
يا له من منظر قبيح!
السيد السكرتير كيم، أخرج هذه المزهرية
من مكتب الرئيس...
لنذهب. لقد حجزت العشاء.
ألغِهم. أنا لست في مزاج جيد.
وكان العشاء مجرد ذريعة.
هناك شيء أريد حقا
أن أناقشه معك.
عن زواجنا.
- هل علينا أن نتحدث عن هذا الآن؟
- نعم، أعتقد أننا بحاجة لذلك حقًا.
أنت تعلم أن زواجنا كان الشرط...
لمنع الرئيس
من تغيير الوصية.
إن التراجع الآن يتعارض مع اتفاقنا.
"صفقتنا؟"
- من الغريب أن نسمي الزواج "صفقة".
- ولماذا؟
هل مازلت متعلقًا بالرجل
الذي رسم صورتك؟
لقد قلت لك لا تذكر هذا الموضوع.
هل لا زال لديك مشاعر تجاهه؟
لا أهتم.
يمكنك أن تقضي حياتك كلها
تفكر فيه وتفتقده.
أنا كبيرة بما يكفي للتعامل مع هذا.
ولكن ينبغي عليك أن تفكر في هذا الأمر حقًا.
فكر في قيمتي، كيم سون جاي،
وليس عن بعض الإعجابات الطفولية.
كنت أخطط للتقدم بطلب الزواج
في مطعم لطيف،
لكن القيام بذلك هنا في مكتب الرئيس
يبدو أكثر ملاءمة.
في نهاية المطاف، الهدف النهائي
لكلا منا...
هذا هو المقعد نفسه، أليس كذلك؟
ماذا؟ هل أنزل
على ركبة واحدة أم ماذا؟
ما هذا؟
هل تم التقدم لك بطلب الزواج؟
من كان؟
المحامي كيم سون جاي.
هل ستتزوجينه حقا؟
هل لغياب الرئيس علاقة
بهذا الزواج؟
حدسي صحيح، أليس كذلك؟
المحامي كيم لديه رئيس
محتجز في مكان ما، أليس كذلك؟
لقد طلبت منه أن يفعل ذلك.
ماذا تفكر في الأرض؟
إنها طريقتي الوحيدة للحصول على الرئاسة
وحماية شركتنا.
ماذا لو
تورطت كثيرًا مع المحامي كيم...
هل يضعك ذلك في مشكلة أعمق لاحقًا؟
المدير غونغ،
أنت الوحيد الذي يعرف
أن سي ري هي ابنتي.
في هذه المرحلة، معرفتك لسر آخر
لن يغير شيئًا.
إن الاستيلاء على مينغانغ أمر مستحيل
بدون مساعدة المحامي كيم.
السيدة كيونغ تشاي...
أنا أعرف بالضبط ما هو نوع الرجل الذي هو عليه.
سأقضي بقية حياتي
متزوجة منه.
ربما سيكون الأمر أكثر رعبا
مما أتخيل.
قد ينتهي الأمر
بكارثة كاملة لكلا منا.
إذن لماذا تفعل هذا؟
لقد قلت لك لماذا.
أحتاج منه أن يضع يدي على مينغانغ.
سأتعامل مع هذا الأمر، فلا تقلق.
فقط اذهب وقم بإعداد وجبة طعام لضيفنا.
سيأتي المحامي كيم
لتقديمه رسميًا.
انتظر، إذًا كيونغ تشاي يتولى
الرئاسة بدلًا من والدك؟
هذا ما تقوله الوصية. ماذا عسانا أن نفعل؟
ماذا؟ إذًا زوجة أبيك هي الرئيسة التنفيذية،
وأختك هي رئيسة مجلس الإدارة،
وأنت الوحيد الذي لم يتبق له شيء!
أبي لا يُصدق!
جدياً، ماذا يفعل؟
كيف يمكنه أن يكتب وصية مثل هذه
ويختفي فجأة؟
بجدية، أين هو؟
ربما يختبئ لاختباركم جميعًا،
تمامًا كما فعل مع خوف الخرف.
ماذا بقي له ليختبره؟
هذه الاختبارات التي لا نهاية لها سخيفة!
كيف يمكنني أن أعرف؟
على أية حال، عدم احترام والدك
لك يجعلني أشعر بالغثيان.
ما الهدف
من الحصول على كل هذه الأموال؟
- إذا كان يعامل ابنه الوحيد بهذه الطريقة؟
- بالضبط.
عندما تجمع كل أصول الأب،
كم تساوي كلها؟
ماذا يخطط أن يفعل
بكل هذا؟ جدياً!
افتحوا الباب أيها الأوغاد!
هل لديك أي فكرة عن مقدار ما أستحقه؟
اليوم الذي سأخرج فيه من هنا،
أنتم جميعا رجال ميتون.
سأستخدم أموالي لمسحك عن
وجه الأرض.
افتح هذا الباب
بينما أطلب بلطف!
افتحوا الباب أيها الأوغاد!
هل أنت جاد
في العمل كرئيس بالنيابة؟
اعتقدت أن الأمر قد تم تسويته بالفعل
في الشركة.
إذا عاد الرئيس غداً...
وتعلم أنك فتحت الوصية
دون موافقة...
وجلس في مقعده، ولن يسمح له بالانزلاق.
ألا تعرف كيف هو؟
هذا شيء سأتعامل معه
إذا عاد والدي.
تجعل الأمر يبدو وكأنك
لا تتوقع عودته.
هل هذا ما بدا لك؟
لا أستطيع مساعدة ما تسمعه.
من الجميل أن تكون عائلة مين هنا فقط
للتغيير.
ما الجميل في الأمر؟ أبي مفقود.
- هل هناك أي شخص قلق؟
- ربما سيعود قريبا.
وماذا لو لم يفعل ذلك؟
إذن لا يوجد شيء يمكننا فعله.
كيونغ تشاي!
اجلس،
إثارة المشاكل لن يُغيّر شيئًا.
هل يعتقد أي شخص آخر أن هذه العائلة
مضطربة بشكل خطير؟
لماذا لا يشعر أحد بالقلق
على الرغم من اختفاء أبي؟
والدك لديه تاريخ
في القيام بمثل هذه الأعمال المثيرة.
هذه ليست المرة الأولى أو الثانية
التي يخدعنا فيها عمداً.
مع ذلك، ما زال مفقودًا.
ألا يجب علينا البحث عنه؟
لا تقلق، نحن نبحث عنه.
هل قدّمتَ بلاغًا عن شخص مفقود؟
ماذا عن سعر سهم مينغانغ؟
هل تقترح
أن نعلن عن غيابه؟
لقد استأجرت محققين خاصين
للعثور عليه.
حتى الآن، أنت قلق
بشأن سعر سهم الشركة، أليس كذلك؟
هذا أمر محبط.
(توزيع)
لا يوجد شيء مثير للاهتمام.
لا يوجد شيء على الإطلاق يمكن أن يكون بمثابة دليل
على مكان تواجد الرئيس مين.
ماذا علينا أن نفعل إذن؟
كنت أتوقع هذا.
ليس هناك شيء يمكننا فعله.
سوف نضع هذا مرة أخرى،
وانتظر حتى
ينزلق هذان الشخصان في شيء ما...
حول الرئيس مين دو سيك.
ماذا تفعل هنا؟
كيف يبدو؟
بما أن الرئيس ليس هنا،
فلنتخلص من ذلك.
سيعود قريبًا.
لا تجرؤ على لمسه.
اتركه.
لقد كان يحبها.
أنت ابنته.
الآن بعد أن رحل والدك،
ألا يجب عليك أن تعتز بأشياءه
كثيرًا؟
أنك لا تستطيع أن تتحمل لمسهم؟
فلماذا أنت في عجلة من أمرك
للتخلص منه؟
أليس رئيس مجلس الإدارة فقط هو الذي يعتبر
مظهره قبيحًا، بل وأشياءه أيضًا؟
انتبه لفمك.
لماذا أعتبر الرئيس
شخصًا قبيح المنظر؟
إذن لا تجرؤ على وضع إصبعك
على أي شيء من هذا.
إذا تخلصت منه حسب رغبتك،
سأفترض
أنك لا تأمل في عودته.
وأنك تعامله
كما لو أنه رحل إلى الأبد.
من تظن نفسك لتقول هذا؟
تحملني لمدة شهر واحد فقط.
شهر واحد.
إذا لم يعد الرئيس خلال شهر،
سأغادر بمفردي.
من المنزل والشركة.
يمكنك أن تأخذ مقعده على الطاولة،
وتتولى مكتبه، وتعيش حياتك.
حينها لن نضطر إلى سكب الماء
على بعضنا البعض مرة أخرى.
كما قلت من قبل،
مع رحيل الرئيس،
أنا لا شيء على أية حال.
شهر واحد تقول؟
لا تجرؤ على التراجع عن كلمتك.
أنا لن.
- ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
- سآخذ حساء الماعز، من فضلك.
- حساء الماعز واحد!
- نعم من فضلك.
هيا، اجتمعوا جميعًا.
قبل أن يبدأ البرد القارس،
يجب عليك تناول بعض مستخلص الماعز الأسود
للحفاظ على صحتك.
هذه هي الصفقة الحقيقية، وهي عبارة عن مستخلص نقوم بتحضيره
هنا في متجرنا.
من المؤكد أن منشطًا صحيًا مثل هذا
سيكون هدية مثالية.
- صحيح؟ هل أحضر لك واحدة؟
- نعم، من فضلك.
اختيار جميل.
- أريد أن أدفع ثمن هذا.
- شكرا لك.
تفضل. أتمنى لك
حياة طويلة وصحية.
- شكرا لك.
- انظر إليك، أنت في حالة جيدة.
أنا آسف جدًا. أشعر بالسوء
لأنني أجبرتك على العمل في يوم إجازتك.
إطلاقًا. أنا متحمس
لرؤية كل هؤلاء العملاء أيضًا!
نعم شكرا لك.
- استمتع بها بصحة جيدة!
- شكرا جزيلا.
- عظيم.
- نعم!
نحن هنا، يا أبي، يا أمي.
أهلاً، تفضل بالدخول! الآن أنت هنا،
عليك أن تشرب هذا.
إنها دفعة جديدة، طعمها سيكون لذيذًا.
لا تترك قطرة واحدة. من الأسفل إلى الأعلى!
هذا قوي.
أستطيع أن أشعر بأنني
أصبحت أقوى بالفعل.
وهذا ما تستخدمه لصنعه.
هذا صحيح.
هل ترى تلك الجرار المليئة بالأعشاب الطبية؟
عزيزتي، هل يجب أن نشتري واحدة من هذه
لوالدك؟
ما الفائدة؟
أبي ليس في المنزل حتى ليستلم الهدية.
ما الذي تتحدث عنه؟
لماذا لا يكون في المنزل؟
لقد اختفى.
"مفقود" هي كلمة قوية بعض الشيء.
أعتقد أنه يأخذ
استراحة في مكان ما.
سوف يعود قريبا.
لماذا يذهب إلى مكان آخر للراحة
عندما يكون لديه منزل كبير؟
كلما تقدمت في العمر،
كلما كان لزاماً عليك أن تمضي وقتاً أطول مع عائلتك.
(توزيع)
(الرئيس مين دو سيك)
إذا لم يعد الرئيس خلال شهر،
سأغادر بمفردي.
من المنزل والشركة.
اذهب وحاول العثور عليه
إذا كنت ذكيًا جدًا.
لن تجده في شهر،
أو حتى في العمر كله.
هل تريد رؤيتي؟
هل انت سعيد الان؟
تعال إلى منزلي الليلة.
لقد حان الوقت لتتعرف على عائلتي.
أعتقد أنه ينبغي علينا حجز
مكان لإقامة حفل الزفاف، إذن.
إذا كنا نفعل هذا،
فمن الأفضل أن ننتهي منه...
لا ينبغي لنا أن نستبق الأحداث.
دعونا نقيم حفلة خطوبة.
حفل خطوبة؟
ولكن إذا كنا سنفعل ذلك،
فلماذا لا نتزوج فحسب؟
التوقيت سيء.
بالنسبة للعامة، الأب مفقود.
هل يجب علي أن أقيم حفل زفاف الآن؟
ماذا سيعتقد الناس؟
لكن حفل الخطوبة هو مجرد...
ربما يكون من الأفضل أن نتزوج
بينما نحن في ذلك.
لا تجادلني. فقط افعل ما أقوله.
سوف نتزوج عندما أتمكن من إسقاط
كلمة "التمثيل" من لقبي...
وأنا الرئيس رسميًا.
ولكي يحدث ذلك،
سوف يتوجب عليك التوقيع...
هل ستشاركني أسهم Mingang Distribution الخاصة بك ؟
هذه ليست مشكلة.
طالما أن لدي كلمتك
بأننا سوف نتزوج.
ماذا تريد رؤيتي فيه؟
ألا تعتقد أن الأمر غريب؟
قرأ كيونغ تشاي الوصية
مباشرة بعد اختفاء والده،
وكأنها كانت تنتظره فقط.
هيا، قالت إن السبب هو
أنه لا يمكن ترك منصب الرئاسة شاغرًا.
هل تعتقد حقًا أن اختفاء أبي
وكشفها عن الوصية مرتبطان؟
لو كان أبي لا يزال هنا،
لم تكن لتصبح رئيسًا بالنيابة أبدًا.
هل تقول أن كيونغ تشاي
فعل شيئًا لأبي؟
إنها تعلم أن الأمر أفضل، أليس كذلك؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك، فهو أمر مشبوه.
لكن ليس لدينا أي دليل.
لا يُمكن توجيه اتهامات كهذه.
إن الأمر يتلخص دائمًا في الإثبات، أليس كذلك؟
ماذا تفكر فيه؟
عن أبي.
قلت لك إنه بخير، لا تقلق.
هل تعرف أين هو؟
كيف سأعرف؟
لدي شعور فقط أنه بخير.
إن القلق عليه لن يغير شيئاً،
لذا حاول فقط الاسترخاء.
و انزل إلى الطابق السفلي بعد قليل.
لدينا ضيف.
ضيف؟ من؟
يستمع...
كيف ستشعر لو تزوجت؟
من أين يأتي هذا فجأة؟
أنا أتساءل فقط كيف ستشعر
إذا قلت لك أنني سأتزوج.
لأنه سيصبح والدك الجديد.
ماذا حدث لك؟
وما كل هذا عن الضيف؟
لا تخبرني...
هل انت مقبل على الزواج؟
مدير غونغ متى العشاء الليلة؟
لقد كانت تستعد لاستقبال ضيف طوال اليوم،
فهل هو غير جاهز بعد؟
ضيف؟
الضيف سيكون هنا في أي لحظة.
من هذا الضيف؟
الرجل الذي سأتزوجه.
انتظر، ماذا تفعل؟
قالت أنها ستتزوج!
يا إلهي! هل ستتزوج؟
- مع من؟
- هو في طريقه.
إذن أنت ذاهب فقط
لتقديم خطيبك لنا؟
ولكن أي نوع من المجانين قد
يرغب في الزواج من ملكة الجليد مثلك؟
هل هذا الرجل خارج عن عقله؟
هيا. ولكن من هو؟
ماذا يفعل؟
كم عمره؟ هل هو وسيم؟
اسمحوا لي أن أعرفكم بنفسي.
اسمي كيم سون جاي،
وسأتزوج مين كيونغ تشاي.
أنا متأكد من أنني لا أحتاج إلى مزيد من المقدمة.
أنا أتطلع إلى
التعرف عليك يا أخي.
وأتمنى لأخوات زوجي الجدد
أن نتفق.
و...
و أنت أيضا يا أمي.
لقد سمعت دائمًا أن الصهر الصالح
هو كنز لحماته.
أتمنى أن تصبح محبوبًا جدًا بالنسبة لي.
الأم.
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
مين سي ري
هي ابنة مين كيونج تشاي الحقيقية.
لقد كانت تملكها سراً منذ 20 عامًا ...
وأعتبرتها
ابنة رئيس مجلس الإدارة مين دو سيك!
إذن ماذا ستفعل
إذا حدث شيء لسي ري؟
لن أستطيع أن أعيش
إذا حدث لها أي شيء.
ولن أسامح المسؤول أبدًا.
لقد كنت دائمًا مثاليًا
وغير قابل للمس.
ولكن الآن وجدت أخيرا نقطة ضعفك.
سأعطي لمن يخرجني
من هنا...
كل ذلك من خلال شركة Mingang Distribution
دون تفكير ثانٍ.
لا يهمني من هو.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)